Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/focus/control/control.po
Languages: ja

source: Focus Control
ja: フォーカス制御

source: :java:extdoc:`org.firstinspires.ftc.robotcore.external.hardware.camera.controls.FocusControl`
ja: 「フォーカス長」と呼ばれる距離で、被写体の画像（光線）がレンズから収束して、Webcam センサー上に鮮明な画像を形成します。

source: At a distance called “focus length”, a subject’s image (light rays) converge from the lens to form a clear image on the webcam sensor.
ja: 「フォーカス長」と呼ばれる距離で、被写体の画像（光線）がレンズから収束して、Webcam センサー上に鮮明な画像を形成します。

source: If supported by the webcam, focus can be managed with these FocusControl methods:
ja: Webcam でサポートされている場合、フォーカスは次の **FocusControl** メソッドで管理できます：

source: setFocusLength(double focusLength)
ja: Webcam は、フォーカス長の最小値と最大値をサポートする場合があります。これらは次の方法で取得できます：

source: getFocusLength()
ja: 距離単位はここでは指定されていません。許可された範囲内の無次元値である場合があります。たとえば、Logitech C920 は 0 から 250 までの値を許可し、**より高い** 値は**より近い** オブジェクトにフォーカスします。

source: Distance units are not specified here; they may be undimensioned values within an allowed range. For example, the Logitech C920 allows values from 0 to 250, with **higher** values focusing on **closer** objects.
ja: Webcam は、フォーカス長の最小値と最大値をサポートする場合があります。これらは次の方法で取得できます：

source: The webcam may support minimum and maximum allowed values of focus length. These can be retrieved with:
ja: これらおよび他のフォーカスメソッドは、露出について上記で説明したように、**FocusControl** オブジェクトで呼び出されます。

source: getMinFocusLength()
ja: これらおよび他のフォーカスメソッドは、露出について上記で説明したように、**FocusControl** オブジェクトで呼び出されます。

source: getMaxFocusLength()
ja: これらおよび他のフォーカスメソッドは、露出について上記で説明したように、**FocusControl** オブジェクトで呼び出されます。

source: There are no ``set()`` methods for min and max focus length; these are hard-coded in the webcam’s firmware. Note that firmware settings may vary among different versions of the same webcam model.
ja: これらおよび他のフォーカスメソッドは、露出について上記で説明したように、**FocusControl** オブジェクトで呼び出されます。
